

配置管理员：
岗位职责： 
1.搭建和管理配置库，对目录、用户及权限进行管理；
2.负责产品的变更管理、配置标识管理、配置审计等工作；
3.负责提供配置管理流程、工具方面的咨询、培训和支持；
4.负责监督和执行软件项目中各过程按软件配置管理规定；
5.从过程改进的角度出发，制定配置管理流程，并对流程进行推广、培训和优化； 
6.负责项目跟踪，检查过程交付物质量，协助完成质量管理工作；
8.作为备份，参与一部分系统管理工作。


岗位要求： 
1．计算机及相关专业毕业，1至2年配置管理工作经验； 
2．熟悉ISO9000，CMMI等相关知识； 
3．熟悉SVN、Jenkins的使用和配置；
4．对持续集成、版本管理有一定的认识和心得； 
5. 良好的沟通能力和团队协作能力；
6. 熟练使用shell或者其他的脚本语言，熟悉linux的基本操作优先。


岗位职责：
1．负责数据仓库的测试工作
2．提供数据仓库测试的技术支持
3. 负责测试用例设计和执行，负责测试报告的撰写
4. 能够根据分配的任务及时完成功能、系统、集成和回归测试等。
任职要求：
1、熟悉数据仓库业务及测试流程，熟练使用缺陷管理系统，并熟悉缺陷处理过程；
2、熟悉主流数据库Oracle/DB2/SQL Server/MySQL等，熟悉SQL查询；
3、3年以上软件测试经验；
4、了解金融类业务，了解消费信贷类业务；
应聘形式：职位名称+姓名+应聘形式
应聘邮箱：wuhaifeng@dlyuyu.com 或1528805646@qq.com
工作微信：17726782